Resumen:

Aplicación de gestion de coches, tenemos tres tipos
nuevos, km0 y segunda mano.
Debemos poder: vender y alquilar (Requeridos por la práctica)
Propiedades de las clases en el uml

Llevamos:

Diseño de las 4 clases principales casi terminado, cuentan en
su interior con un gestorXml estatico para poder guardar los nuevos
coches en el xml.

XML: se puede agregar en el xml y recuperar la información, nos falta
poder convertir los nodos en objetos coche, para en algun momento
cargarlos al iniciar la aplicación.

hay que poder eliminar y filtrar, hay una imagen de el resultado de cada
tipo de carro, cada uno tiene un atributo distintivo.

Falta:
En Persistencia
    + Eliminar nodos /
    + Hacer evitar matricula repetida /
    + Filtrar nodos 
    + Cargar en objetos /
    + al eliminar en objeto eliminar en xml /
    + Aplicar estado de los vehiculos alquilables (Disponible/en uso) /
    + 
En logica
    + Lógica de vender y alquilar /
    + Listar los vehiculos dependiendo de su tipo /
    + Todo debe funcionar de tal forma que se pueda llamar desde
    el igu /
    + 
Igu
    + Hacerlo al tener un primera versión estable /
